Điều khoản và hướng dẫn sử dụng
1. Việc sử dụng các kênh miễn phí trên internet.
Phần mềm chỉ sử dụng các kênh miễn phí trên internet. Không trực tiếp thu sóng từ các nhà cung cấp. Nếu có phản ánh nào về bản quyền sử dụng kênh, xin vui
lòng liên hệ để remove link thông email: laduduxanh@gmail.com.
2. Các kênh sẽ được tự động update hoặc có thể cập nhật bằng tay.
3. Phân loại kênh theo các chuyên mục trong nước và quốc tế.
4. Có thể thiết lập kênh yêu thích để truy cập nhanh.
5. Đăng ký sử dụng cho phần mềm là 15.000 đ 1 lần duy nhất.
